Инструкция по начальной настройке.
Для корректной работы всех доработок, выполненных нашим разработчиком, необходимо произвести ряд настроек. Все объекты, добавленные в ходе доработки, находятся в подсистеме "Добавленные объекты (ВКМ)"

1.Создайте группу и бота в Телеграмм. Добавьте бота в созданную группу, настройте ему права администратора группы. В данную группу будут поступать уведомления о создании и изменении документов "Обслуживание клиента"

2.Заполните константы: 
Идентификатор группы для оповещения - Идентификатор созданной группы Телеграмм.
Токен управления телеграм-ботом - полученный токен управления ботом.
Номенклатура "абонентская плата" - элемент справочника Номенклатура, далее будет использован в документах Реализция товаров и услуг, оформляемых для клиента.
Номенклатура "работы специалиста"-элемент справочника Номенклатура, далее будет использован в документах Реализция товаров и услуг, оформляемых для клиента. 

3.Для корректного расчета заработной платы, заполните справочник Физические лица данными сотрудников, заполните для каждого физического лица регистр сведений «Условия оплаты сотрудников» (e1cib/list/РегистрСведений.ВКМ_УсловияОплатыСотрудников): укажите процент от продаж для  сотрудников с профилем "Специалист" и оклады для всех сотрудников. Период действия - дата начала расчета заработной платы.

4.В справочник «Графики работы» создайте виды графиков работ, используемые в организации. Запустите обработку "Заполнение графика" (Сервис - Заполнение графика) и для каждого созданного графика :
В поле График выберите созданный ранее график, в поле Выбор периода выберите год для заполнения графика, в поле выходные дни укажите через запятую номера выходных дней для выбранного графика (например - 6,7 для стандартного графика Пятидневный) и нажмите кнопку Заполнить график. 

5.В справочнике пользователи создайте пользователей для всех сотрудников, которые будут иметь доступ к новой подсистеме. На вкладке права доступа назначьте каждому пользователю соответствующий должности профиль группы доступа: 
Специалист - для сотрудников, выполняющих работы на объектах клиента, 
Менеджер - для сотрудников, формирующих заявки для выполнения работ Специалистами, 
Бухгалтер ИТ Фирмы - для сотрудников, оформляющих документы Реализаций, 
Кадровик-расчетчик - для сотрудников, ведущих учет кадров, расчет и начисление различных выплат.

6.Для каждого клиента добавьте новый договор с видом договора "Абонентское обслуживание". В договоре необходимо заполнить поля: "действует с", "до", "Сумма абонентской платы", "Стоимость часа". 

7.Для автоматизации процесса создания Реализаций, используйте обработку "Массовое создание актов" (e1cib/app/Обработка.ВКМ_МассовоеСозданиеАктов). Обработка формирует документы Реализаций согласно данным, заполненным в условиях договора и документах "Обслуживание клиентов".
